أليس أنت خبيرًا في الطب الشرعي؟
ما الذي دفعك للانضمام إلى فريقنا؟
ما هي صلتك
بقضية الألماس الخام؟
لا أحد.
إذن لماذا حضرت
إلى مكان التداول؟
يجيبني!
لماذا أتيت إلى هنا؟
ليس أنا فقط.
هل يوجد أحد هنا؟
وحتى أي شخص قد يكون لانزي
التقيا بعد رحيلها،
قد يكون هو القاتل.
سنتحقق
كل مشتبه به.
لكنك الآن المشتبه به الرئيسي لدينا.
في تقرير التشريح،
هل كان هناك أي
نزيف تآكلي؟
أو هل كان هناك أي أجسام غريبة
في معدة لانزي؟
تفضل.
لقد
توفي شخص بسبب التسمم بالسيانيد،
لكن لا يمكنك
حدد متى وأين
هل تم دسّ السم لها؟
هذا يعني
كان السم قد دخل جسدها بالفعل.
هل تقصد أنه لا يوجد قاتل؟
هل قامت تشيو لانزي بتسميم نفسها وقتلت نفسها؟
لقد وجدت بصمات أصابعي
على زجاجة الماء تلك.
لكن ذلك بسبب
لم يكن ذلك موجهاً إلى لانزي.
السيدة تشو!
السيدة تشو،
ماذا قال السيد تشي؟
يعتقد أن السيانيد
كان موجودًا بالفعل في جسد تشيو لانزي.
كيف عرف ذلك؟
تم تسليم التقرير للتو.
هل سمعت بـ
حل القضايا عن بعد؟
الهدف هو اكتشاف الحقيقة
من خلال تحليل مسارح الجريمة
وفحص الجثث
دون وجود مادي.
لا يستطيع القيام بذلك إلا عدد قليل من أطباء الطب الشرعي.
وكي سيزهي واحد منهم.
جاو يوان.
تحقق من الأدوات التي استخدمها في المختبر.
ثم قارنها
بزجاجة الماء تلك.
تمام.
سأذهب معك.
هل انتقلت إلى هنا؟
بسبب ما حدث سابقاً؟
لقد اتبعت جيانغ فاي،
ذهب إلى البار،
وزار لي يي تشي في المستشفى.
ماذا تريد أن تفعل؟
لقد أخبرتك.
هذا ليس صحيحاً.
هان فنغ.
هل تعتقد حقاً
سأقتل متدربًا في الطب الشرعي
لقد التقينا للتو؟
أنت تعلم جيداً
لا يمكن أن أكون أنا.
ما أفكر فيه لا يهم.
إن معرفة الحقيقة أمر مهم.
بما أنه يساعد في القضية،
ربما يمكنك أن تلمح له بذلك
حول بعض الأشياء التي عثرنا عليها،
يكفي فقط لـ
أسرع في إنجاز الأمور
والقبض على القاتل بشكل أسرع.
تمام.
السيد جاو
يرجى فحص مياه السيد تشي
والأقراص الفوارة.
أخبرنا بما ستتوصل إليه.
تمام.
شكرًا لك.
السيد هان. السيدة تشو.
ستظهر النتائج.
يُظهر التقرير
لعاب كل منهم
في مياه الآخر.
لذا أخذ تشيو لانزي الماء عن طريق الخطأ.
نعم.
الماء الذي شربه لانزي
ينبغي أن يكون هذا ماء الصودا الخاص بالسيد تشي.
وفي حقيبة السيد تشي
كانت مجرد مياه معدنية.
تمام.
يجب أن أذهب.
السيد هان. السيدة تشو.
أنا متأكد أنك تعرف السبب
كانت بصمات أصابعي على
زجاجة الماء تلك.
أريد أن أعرف لماذا قلت ذلك
كان السيانيد موجودًا بالفعل
في جسد تشيو لانزي.
أعتقد أن لانزي كان يتناول الأدوية عادةً.
وجدنا بعض
الأدوية الخاصة بالمعدة في حقيبتها.
ما هي الأدوية؟
أوميبرازول.
ماذا كشف التشريح أيضاً؟
عُثر على كبسولتين من المخدرات في معدتها.
بدت الأصداف وكأنها ذائبة،
وانكسرت إحداها.
السؤال الأخير.
كم عدد الحبوب المتبقية
في زجاجة أدويتها؟
واحد فقط.
أعتقد أنني أعرف
كيف قُتل لانزي.
دواء لانزي للمعدة،
أوميبرازول، هو
كبسولة مغلفة معوياً.
صُمم ليمر من خلال
المعدة دون أن
تتحلل في الحمض،
ثم يتم استيعابها
في الأمعاء
حيث تكون البيئة أكثر قلوية.
لكن،
تم العثور عليه في معدتها.
لماذا؟
أخذ تشيو لانزي الماء الخاص بك عن طريق الخطأ.
كانت مياه غازية.
مما يجعل الكبسولة تذوب بشكل أسرع.
الطلاء الموجود على الكبسولات
بطيء الإطلاق.
لذا ينبغي عليهم البدء بالعمل في الداخل
من 4 إلى 12 ساعة.
لكنها كانت تشرب المشروبات الغازية،
وهذا قلل الوقت
قصير جداً.
إذن السيانيد
كان مخبأً في لانزي
كبسولات لعلاج المعدة.
إحدى الكبسولتين الموجودتين في معدتها
انفتحت.
لا بد أن القاتل قد لاحظ ذلك أيضاً
عند الانزلاق السيانيد
داخل الكبسولات.
بمجرد طلاء الكبسولة
يذوب جزئياً بفعل الصودا،
السيانيد بالداخل
يتلامس مع
بطانة المعدة.
السم المسبب للتآكل سوف بالتأكيد
تسبب نزيفًا تآكليًا في تلك المنطقة.
كيف نثبت ذلك؟
لا تزال هناك حبة دواء واحدة متبقية
في زجاجة أدويتها.
نعم، هم كذلك.
أنا آسف يا آنسة تشاو.
التعاون مع
مدينة هي على وشك الانتهاء،
وأنت ستسافر إلى الخارج.
نأسف، علينا معاودة الاتصال بك.
لا بأس.
سأكون موجوداً إذا احتجت إليّ.
إذن ماذا حدث؟
ما الذي تريدني أن أتحقق منه؟
أدرك السيد تشي
قد يأخذ الضحية
كبسولات أوميبرازول ملوثة بالسيانيد،
لكنه شرب الصودا عن طريق الخطأ.
هذا ما جعل
تذوب الكبسولة في المعدة
بدلاً من الأمعاء.
لقد وجدنا
الكبسولات في معدتها.
لذا نحن بحاجة إليك هنا
لاختبار حبة أخيرة
في الضحية
زجاجة دواء.
سأتولى الأمر.
شكرًا لك.
كيف هذا؟
السيدة تشاو تختبر الحبوب.
الأمر يحتاج إلى بعض الوقت.
تحقق من جميع الأدلة
ولا تغفل أي تفاصيل.
سأنتظر هنا.
تمام.
جرعة أوميبرازول هي
ثلاث حبات يومياً،
واحدة في الصباح
واثنتان في المساء.
إذا أراد القاتل ذلك
تأكد من موت لانزي
في تلك الليلة بالذات،
لا بد أنه تأكد
على الأقل
إحدى الحبتين
تناولت شيئاً مسموماً.
لو أنه سمّم حبة دواء واحدة فقط،
ربما لن يقبل لانزي ذلك
حتى صباح اليوم الثاني.
هذا احتمال بنسبة واحد إلى ثلاثة.
لكن إذا قام بتسميم ثلاث حبات دواء،
عندها سيكون هناك دائماً
حبة مسمومة واحدة متبقية
كدليل.
لذا،
التسمم بالضبط
حبتان
كانت النقطة المثالية.
ولكن إذا تشيو لانزي
أخذتُ كليهما المسمومين،
لم نتمكن من العثور على أي شيء
في اليسار كدليل.
لديها فرصة بنسبة واحد إلى ثلاثة لـ
ابتلع الحبتين المسمومتين،
وهذا يعني
لا يملك القاتل سوى نفس الفرصة في
عدم ترك أي أثر في الدواء.
إذن نحن نراهن على الخيار الأخير.
لقد حصلنا على النتيجة.
تحتوي الحبة بالفعل على السيانيد.
كما افترض السيد تشي.
سيد تشي، أنت معفى من المسؤولية في الوقت الحالي.
يمكنك الذهاب.
السيدة تشو.
أريد المساعدة في هذه القضية
واكتشف قاتل لانزي.
و،
هناك شيء مريب في جيانغ فاي
تقرير التشريح.
أخشى أنه يجب عليك الابتعاد عن
قضية جيانغ فاي وتشيو لانزي.
أريد أن أرى تقرير تشريح جثة جيانغ فاي.
لستَ خبير الطب الشرعي الوحيد هنا.
ليس عليك التعامل مع
كل قضية على حدة.
ادخل.
السيد باي.
هل نجا تشي سيزه من العقاب الآن؟
نعم.
واكتشف كيف مات تشيو لانزي؟
تشي سيزه طبيب شرعي لامع.
وهو شخص معقول تماماً.
لذلك لن يفعل
ألومك على ضرورة ذلك
استجوابك له.
السيد باي.
هل تعرف شيئاً عن ماضيه؟
لقد تعرض لحادث سيارة خطير.
وكنت أظن أننا سنخسر
طبيب شرعي موهوب.
لكنني لم أفكر أبداً
سيتمكن من تحقيق مراحل إعادة التأهيل
في غضون عام واحد فقط، وهو ما عادة
يستغرق الأمر من ثلاث إلى خمس سنوات بالنسبة للآخرين.
يمكنك أن تتخيل
مدى أهمية هذا المنصب بالنسبة له.
لكنه عنيد للغاية.
وكذلك هان فنغ.
من بينكم الثلاثة،
أنت الأكثر هدوءاً
وعقلانية.
لذا آمل أن تتمكن من ذلك
اجمعهم معًا
والتعامل مع القضايا.
أين شي؟
طلبت منها أن تفحص
لقطات كاميرات المراقبة الخاصة ببار 788.
لا تزال لدي بعض الشكوك.
لقد وجدنا السيانيد
في أدوية المعدة الخاصة بـ Qiu Lanzi.
قد يكون القاتل
اقترب منها
وتغيير أدويتها.
لذا قد يكون شخصًا ما
كانت تعلم ذلك طوال الوقت.
قال تشيو لانزي إن هناك شيئًا ما غير طبيعي
مع جثة جيانغ فاي.
اطلب من السيد غاو أن
راجع تقرير تشريح الجثة مرة أخرى.
نعم، هم كذلك.
تعمّق أكثر في
الدوائر الاجتماعية المحيطة
تشيو لانزي، وجيانغ فاي، ولي يكي
وخاصة علاقات تشيو لانزي.
تمام.
السيد هي.
هل لديك أي شيء تضيفه؟
لا شيء، في الوقت الحالي.
شي، هل لديك أي شيء؟
نعم.
قبل نصف شهر من قضية لي يي تشي،
حضر السيد تشي
في بار 788 عدة مرات.
قمت بمراجعة بعض لقطات كاميرات المراقبة.
في كل مرة كان يظهر فيها السيد تشي،
كان جيانغ فاي هناك أيضاً.
يبدو أن
كان السيد تشي يتبع جيانغ فاي.
السيدة تشو.
إليكم معلومات تشي سيزهي.
كان يعاني من حالة شديدة
حادث وقع قبل عامين.
امرأة تركب سيارته
مات في الحال.
السيدة تشو.
هل يعاني من أي مشكلة؟
عد إلى العمل.
نعم.
لماذا أتيت؟
لماذا اتبعت
Li Yiqi و Jiang Fei؟
أنت تعرف السبب.
لأن الأمر مرتبط بوفاة فاي.
الماس الخام...
لقد أتيت من أجل علبة الماس الخام.
لم يكن موت جيانغ فاي حادثًا.
إنها جريمة قتل.
تم العثور على جثته
حوالي الساعة 11:30
في الصباح.
إنها نفس درجة حرارة الغرفة،
22 درجة.
لديه هذه
علامات مربعة صغيرة على صدره،
أحمر فاقع.
والزرقة على جانب
الجسم متقطعة وغير منتظمة.
أحمر داكن.
هل هناك أي مشاكل؟
الزرقة الحمراء الزاهية
لا يتطابق مع الوقت المقدر
الموت،
ومعدل تبريد الجسم غير طبيعي تماماً.
هناك احتمالان.
أولاً،
كان القاتل يحاول التلاعب بـ
وقت الوفاة.
ثانية،
الطريقة التي تم بها القتل
أثر على درجة حرارة الجسم.
وأعتقد
الاحتمال الثاني هو الأرجح بكثير.
لذا أعتقد أن،
ربما جيانغ فاي...
هل تجمد حتى الموت؟
في منزله؟
لكن هو.
لا توجد مثل هذه البيئة.
يوجد واحد.
مستحيل.
إنها صغيرة جداً.
إذا قام القاتل بحشو جيانغ فاي
في الثلاجة،
لا بد من وجود
الكثير من الخدوش والعلامات
على جسد جيانغ فاي.
لكن حتى الآن،
لا يوجد أي
مثل هذه العلامات على الجسم.
زرقة الجثة فقط.
التزرق الجثفي هو العلامات التي تتكون بفعل الدم
بسبب الجاذبية عند نقاط التقطير.
كان جيانغ فاي مستلقياً على جانبه
عندما مات.
لذا،
كان من المفترض أن يتشكل التزرق الجثثي
على الجانب فقط.
لكن انظر هنا.
توجد علامات حمراء زاهية
على صدر جيانغ فاي.
أيضًا، عندما توفي جيانغ فاي،
كانت ملابسه كلها مجعدة.
تبدو ملابسه وكأنها قد تبللت
ثم جفف نفسه...
كانت أصابع يديه وقدميه
كلها مجعدة،
نتيجة لـ
النقع المطول في الماء
والتناضح.
كان جيانغ فاي
دائماً ما يكون مهملاً،
لذلك لا عجب أن
ملابسه كانت مجعدة.
عندما عثرنا على الجثة،
كان هناك ماء
في قاع حوض الاستحمام.
كانت التجاعيد على بشرته
ربما يكون السبب هو نقعها في الماء.
حسناً، بناءً على منطقك،
لا ينبغي أن تكون أصابع يديه وقدميه
أصبحت مجعدة
لأنهم لم يلمسوا
الماء الموجود في قاع حوض الاستحمام.
لكن اتضح أن هذا ليس ما حدث.
لذا فإن جيانغ فاي لم يفعل ذلك
يتجمد حتى الموت في المجمد،
لكن في...
في حوض الاستحمام.
النافذة في
حمام جيانغ فاي
كان مفتوحًا دائمًا.
عندما تم العثور على الجثة،
كان الجليد قد ذاب بالفعل،
لكن كانت هناك حالات قضمة صقيع
علامات على الجسم.
العلامة الحمراء الزاهية
على صدره
أفضل دليل.
ويرجع ذلك أيضاً إلى
فشل
أعضاء مختلفة في درجات حرارة منخفضة.
بالنظر إلى الآثار الموجودة في مكان الحادث،
كل شيء متطابق
ما قاله السيد تشي.
فهمتها.
هان فنغ.
هل أنت تشتري
أن وفاة جيانغ فاي
لم تكن حادثًا
لكن القتل الآن؟
إذا كان منطق السيد تشي
يصمد،
علينا أن نتفقد هذا المكان
لأي علامات على
شخص ثانٍ.
ابحث بدقة أكبر.
أريد أن أتعلم المزيد منك
وأن تصبح طبيباً شرعياً عظيماً
مثلك!
السيدة تشو.
هل تم إحراز أي تقدم؟
في حالة جيانغ فاي؟
لقد تمت تبرئتك من الشبهات.
فلماذا لا نزال نبحث في أمر جيانغ فاي؟
أعلم أنك
قلق للغاية بشأن قضية جيانغ فاي
وقضية لي يكي.
أعرف أيضاً
بإمكانك أن تقودنا إلى الحقيقة.
لكن حتى الآن،
لم توضح
مصادفات ظهورك
في هاتين الحالتين.
وهذه المرة،
لماذا ذهبت
للتحقيق مع جيانغ فاي بمفردك؟
أريدك أن تجيب على سؤالي.
ولن أجيب على أي أسئلة
يتعلق بهذه القضية
إلى أن أثق بك.
السيدة تشو.
أنا طبيب شرعي.
عندما يموت شخص ما،
الأطباء الشرعيون وحدهم من يستطيعون تحديد ما يفعلونه
مرّوا بهذه التجربة قبل وفاتهم.
وأعتقد
أياً كان،
حتى تجار المخدرات مثل جيانغ فاي،
جميعهم يستحقون معرفة الحقيقة.
رأيت الإمكانية
في قضية جيانغ فاي، تم توجيه تهمة القتل إليه.
لذا عليّ أن أكتشف الحقيقة.
لكنه عنيد للغاية.
وكذلك هان فنغ.
لذا آمل أن تتمكن من ذلك
اجمعهم معًا
والتعامل مع القضايا.
لذلك مات جيانغ فاي
بعد الساعة الرابعة صباحاً بقليل؟
نعم.
إذا تجمد حتى الموت،
درجة حرارة جسمه
كان أقل من المعدل الطبيعي.
لذا فإن الوقت اللازم للتبريد
سيكون أقصر.
السيد هي.
استنتج السيد تشي
أن جيانغ فاي تجمد حتى الموت.
دعه يخبرنا بذلك.
كل ما نعرفه هو
أن جيانغ فاي
تجمد حتى الموت على يد القاتل،
لكن لا توجد أي أدلة
للعثور على القاتل.
القاتل هو من صنع جيانغ فاي
تناول السيفالوسبورين
عندما كان ثملاً،
مما يسبب تفاعلاً مشابهاً لتفاعل الديسلفيرام.
ثم، عندما فقد وعيه،
قام القاتل بتجميد جثته بالجليد،
مما أدى إلى فشل جميع أعماله
أصيب بأعضائه الداخلية،
وخاصة قلبه، ثم مات.
هذا يدل على أن القاتل
لديه بعض المعرفة
علم وظائف الأعضاء البشرية.
السيد جاو،
بعد أول تشريح للجثة وإجراء الفحوصات،
ما الذي كان في معدته
كبقايا طعام؟
نبيذ وسجق،
لا يُنصح باستخدام السيفالوسبورين.
لكن السيفالوسبورين الموجود على طاولته
كان مفتوحًا بالفعل،
وقد كشف الاختبار الدوائي
عن ذلك.
لم يتم هضم النقانق،
وهذا يعني آخر شيء
كان الضحية يأكل
النقانق.
هل وجدت سكيناً هناك؟
لا.
توجد شقوق في النقانق
لكن لا توجد سكاكين في الجوار.
هل يُعقل أن يكون أحدهم قد أخذها؟
لم يكن جسد جيانغ فاي
خدش عليه.
لا يمكن أن تكون السكين هي أداة الجريمة.
فلماذا أخذها القاتل؟
هل استخدمتم اللومينول؟
هل كان موجوداً في مكان الحادث؟
لا توجد جروح على الجسم،
لكن القاتل كان عليه أن يأخذ السكين
من موقع الحادث.
هذا يعني...
لم يتم استخدام السكين ضد الضحية.
لكن على القاتل.
إذا لم يكن هذا دم جيانغ فاي،
إذن لا بد أن يكون القاتل.
لماذا لم تطلب من السيد تشي أن
هل نقارن بقع الدم؟
تم الإعلان عن النتائج.
لا توجد سجلات مطابقة في قاعدة البيانات.
شكرًا لك.
إليكم التسلسل الزمني لهذه القضايا.
في مساء يوم السابع،
انضم إلينا كيو لانزي للتحقيق
قضية الاعتداء في حانة 788.
ثم تعاونت
مع السيد غاو والسيد تشي
من أجل Li Yiqi
تحليل عينة الدم
إلى اليوم التالي.
لقد وجدنا
تم العثور على جثة جيانغ فاي ظهر اليوم التالي.
وظهرت تشيو لانزي لاحقاً.
في تلك الليلة، هي والسيد تشي والسيد غاو
قاموا بتشريح جثة جيانغ فاي.
عثرنا على بقايا أدوية المعدة
في معدة تشيو لانزي.
بناءً على
معدل ذوبان الأدوية
والجدول الزمني،
كان ينبغي على تشيو لانزي أن
تتناول أدوية المعدة
بين الوقت
بعد تشريح جثة جيانغ فاي
ووفاتها.
أول مرة
غادرت فيها تشيو لانزي المحطة
وقابلني
كان ذلك حوالي الساعة التاسعة مساءً.
بعد ساعتين،
تلقيت مكالمة من كيو لانزي.
قالت إنها
عُثر على خيط يقود إلى جثة جيانغ فاي.
بعد عشر دقائق،
عندما وصلت أنا والسيد هان
إلى مكتب الطب الشرعي،
لقد وجدنا جثتها.
تم العثور على دواء المعدة بين
أغراضها.
كانت عادةً ما تحتفظ بأغراضها
في الخزانة الموجودة في غرفة تغيير الملابس.
هل حصلت على أي شيء من
المراقبة هناك؟
ممنوع وجود كاميرات في الطابق.
لا يوجد هناك سوى أشخاص
يذهبون إلى العمل ويعودون منه.
ويقصد السيد باي أنه لا ينبغي لنا
توسيع نطاق التحقيق في الوقت الحالي.
يريد منا أولاً تضييق نطاق
المشتبه بهم.
لذا فإن الوقت الأكثر احتمالاً
أن تتناول تشيو لانزي الحبوب هو
بين الوقت
غادرت المحطة ثم عادت.
لا نعرف ببساطة
أين ذهبت ومن قابلت.
وماذا عن جيانغ فاي؟
لا تنسى
قالت تشيو لانزي إن لديها معلومات حول
سبب وفاة جيانغ فاي
قبل وفاتها.
عاد جيانغ فاي إلى منزله بعد أن ثمل.
أين شرب؟
ومع من كان يشرب؟
هل اكتشفت ذلك؟
لم يستخدم الدفع عبر الهاتف المحمول أو البطاقات.
كان يستخدم النقود دائماً،
لذلك يصعب العثور على
سجلات استهلاكه.
أمثاله دائماً
خائف من ترك أي أدلة.
فان،
لنذهب إلى البار للتحقق
تحركات جيانغ فاي قبل أن يشرب.
شي،
اذهب واكتشف ذلك
الذي التقى تشيو لانزي
بعد مغادرتها المحطة.
لننفصل.
تمام.
افعل كما يقول السيد هان.
ها هو ذا، سيد هان.
لا يا سيد هان...
أنت المسؤول هنا؟
هذا عمل مشروع.
هل هذا عمل تجاري مشروع؟
إذن لماذا كل هذه الجدية؟
هل تحتاج إلى دليل للوصول إلى هنا؟
هيا بنا!
هذه حيلة.
سيرغب المزيد من الناس في الدخول
إذا كانوا بحاجة إلى شخص ما ليحضرهم.
هذا ذكاء.
بما أن الوصول إلى هنا أمر معقد للغاية،
يجب أن تعرف من جاء إلى هنا
قبل يومين، أليس كذلك؟
سيد.
كيف لي أن أتذكر؟
كل هؤلاء الضيوف كل يوم؟
خذنا إلى غرفة الأمن.
سيد.
أنت بحاجة إلى إذن قضائي للقيام بذلك.
مذكرة تفتيش، أليس كذلك؟
سأتصل بأصدقائي
من لواء الأمن العام
ودعهم يتفقدون الأمر.
سيد.
يمكنك التحقق مما تريد.
لقد تحققنا من دوائر جيانغ فاي الاجتماعية.
معقد للغاية.
لقد عاش في مدن
في جميع أنحاء البلاد.
تاجر مخدرات مثله سوف
لديهم الكثير من الأعداء.
إذا نظرنا فقط إلى
دوافع القتل،
هناك مجموعة من المشتبه بهم.
إليكم
لقد عثرنا على دفتر حساباته المخفي.
يوجد
في القائمة ما يصل إلى 40 مدمن مخدرات.
ناهيك عن أولئك
الذين اشتروا أسلحة مقلدة،
وبلازما، ومخدرات غير مشروعة.
السيدة تشو.
هذا هاتف تشيو لانزي.
هل لديك أي شيء؟
لقد راجعت سجلات مكالمات كيو لانزي.
بعد أن غادرت في الساعة التاسعة،
أجرت أربع مكالمات متتالية
خلال خمس دقائق،
وكانت جميعها موجهة إلى نفس الشخص.
من؟
إنه مختبر تابع لمصنع كيماويات.
لكن ذلك كان وقت الإجازة من العمل.
ثم اتصلت بمكتب الاستعلامات،
لذلك ما زلنا لا نستطيع معرفة
من اتصلت به.
علينا أن نكتشف نوع العلاقة
هذا المصنع لديه علاقة مع كيو لانزي.
تمام.
السيدة تشو.
هل قمت بفحص هاتف كيو لانزي؟
أعطاني إياه شي للتو.
لقد شاهدت الفيديوهات
صور لـ كيو لانزي قبل
وبعد مغادرتها من هنا.
لم تتوقف عن تفقد هاتفها أبداً.
تذكرت أن السيد هان أخبرني
عندما رأى تشيو لانزي في ذلك اليوم،
كانت
تتفقد هاتفها بقلق أيضاً.
لا بد أن هناك بعض الأدلة على هاتفها.
هي ببساطة لم تفعل
سيكون لديك الوقت لتخبرنا بذلك حينها.
قف.
من هي الفتاة التي تشرب؟
مع جيانغ فاي؟
عرّفنا جيانغ فاي عليها.
أتذكر تشانغ لو.
إنها مولعة بأزياء لوليتا،
بالقرب من جيانغ فاي.
هل التقطت صوراً لجثة جيانغ فاي؟
لكن الهواتف ممنوعة
في غرفة التشريح...
ربما كان لديها سبب ما.
ألقِ نظرة على هذه الصور الثلاث الأخيرة.
أول اثنين
هذه صورة للوشم الموجود على ذراع جيانغ فاي،
صورة التقطت بدون استخدام الأشعة فوق البنفسجية،
والآخر بضوء أسود.
والأخير
هو جزء من الجلد الموجود على معصمه.
كما تم التقاط الصورتين الأوليين
في نفس الوقت.
لكن هناك فجوة تزيد
عن 20 دقيقة قبل الأخيرة.
لماذا انتظرت أكثر من 20 دقيقة
التقط صورة للجلد الموجود على المعصم
بدون ضوء أسود؟
ماذا اكتشفت؟
رأيت بعض الأشياء غير القانونية
في البار القريب من مبنى رويشي.
رأيته للتو أثناء العمل.
لا بأس. على الرحب والسعة.
إذاً، ادعني إلى العشاء.
فان.
شكرًا لك.
لا شئ.
سألتني السيدة تشو
للتحقيق معك.
لا داعي لقول ذلك.
رأيت تشيو لانزي يأخذ
تلك الصور،
لكنني ألقيت نظرة سريعة وغادرت.
كنت في الغرفة المجاورة مع السيدة تشاو
أخذ العينات
لإجراء اختبارات علم السموم.
إذا غادرت أنت أيضاً،
ثم كان لانزي هو الشخص الوحيد
المتبقي في غرفة التشريح.
لكن عندما كانت تلتقط الصور،
سألتني ما هذا.
ما هذا؟
ينبغي أن تكون إصابة قديمة
أو علامة متبقية بعد
إزالة الوشم.
لا.
يبدو أنه وشم فلورسنت.
توجد صورتان
للوشم الموجود على الساعد الأيسر،
واحد بلون طبيعي
والآخر تحت ضوء الأشعة فوق البنفسجية.
إذا اتبعنا منطق
الصورتين السابقتين،
ينبغي أن يكون هناك
صورة أخرى تم التقاطها بالأشعة فوق البنفسجية.
هناك الكثير من الصور الجماعية
جيانغ فاي مع
فتيات مختلفات على هاتفه،
وأحدهم هو
تشانغ لو، الفتاة
التي كنا نبحث عنها.
تشانغ لو، 24 عاماً،
يسكن في شارع شينخوا، مدينة خهي،
باحث متدرب في
معهد للكيمياء غير العضوية،
تخصص في الكيمياء.
إنها تعرف تشيو لانزي.
كانوا زملاء دراسة في المدرسة الثانوية،
لذلك استأجروا غرفة
وأصبحا زميلين في السكن لفترة وجيزة.
في سجلات المكالمات التي استرجعناها،
المكالمة الأخيرة التي أجراها تشيو لانزي
كان ذلك إلى مكان عمل تشانغ لو.
قلت إنك رأيت تشانغ لو
وكان تشيو لانزي يتجادل في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
رأيتهم يتجادلون.
لكنني لم أفهم ما الذي
كانوا يتجادلون حوله.
عندما غادرت،
رأيت أن تلك الفتاة لم تكن تشعر بحالة جيدة
وتناول بعض الأدوية.
هل أنت متأكد من أن تشيو لانزي
تناول الدواء في ذلك الوقت؟
أنا متأكد.
أين تشانغ لو؟
السيد هي.
لقد كنا نبحث عنها
بمعلوماتك.
اعذرني.
يرجى إحضار بطاقة هويتك ورخصة القيادة.
يرجى فتح صندوق السيارة.
أنت تشانغ لو، أليس كذلك؟
تشانغ لو.
نرجو منكم التعاون معنا.
تشانغ لو، 24 عاماً.
باحث في معهد الكيمياء
في المدينة.
هل كنت في حانة الطابق السفلي؟
في مبنى Yunjin مع Jiang Fei
في مساء
7 أغسطس؟
نعم.
ثم هل ذهبتِ معه إلى المنزل؟
لا.
لقد تناولت بعض المشروبات للتو
ثم عدت إلى منزلي.
هل يوجد من يستطيع إثبات ذلك؟
هل تريد إثبات ذلك؟ ولماذا؟
أعيش وحدي.
كيف يمكن أن يكون هناك شاهد؟
لذلك لا يستطيع أحد إثبات ذلك
لقد أقمت في
مكانك الخاص في تلك الليلة.
ما هي حالة جيانغ فاي عندما...
هل رأيته للمرة الأخيرة؟
هو...
بدا وكأنه أصيب بنزلة برد.
أنت خارج اللعبة
هل تشرب الكحول وأنت مصاب بنزلة برد؟
هل تعلم حتى أن
خلط المضادات الحيوية مع الكحول
هل يمكن أن يقتلك؟
لكنني أردت حقًا أن
أشرب معك مشروباً.
كيف أصبت إصبعك؟
قم بقطعه أثناء
تجربة.
ماذا قال تشيو لانزي؟
متى أتت إلى المختبر؟
ماذا قالت لكم يا رفاق؟
أليست تتدرب هنا؟
نادِ عليها!
سأواجهها!
مات تشيو لانزي.
هل قتلتها؟
ميت...
كيف... كيف حدث هذا...
تشانغ لو،
الآن نشك
أنت المشتبه به الرئيسي
في قضايا القتل
تشيو لانزي وجيانغ فاي.
هل لديك ما تقوله؟
إذا كانت عينة دم تشانغ لو
يطابق الصورة التي التقطناها
من منزل جيانغ فاي،
هي على الأرجح
القاتل.
لم أكن!
لم أقتل أحداً قط!
لم أفعل... حقاً لم أفعل!
ثم أجب فقط
أسئلتنا!
ماذا قالت لك؟
هي...
أخبرتني
مات جيانغ فاي.
ورأت اسمي
على الجسم...
كيف هذا؟
انتظر لحظة.
السيدة تشو.
تم الإعلان عن النتيجة.
السيد هي.
إنه متطابق.
نعم، هم كذلك.
ألقوا القبض عليها.
شي، حررها.
إنها هي.
لا...
ليس أنا!
لم أقتلهم!
لم أكن!
ليس أنا!
هذا ليس أنا حقاً!
لم أقتل أحداً قط!
ليس أنا!
لم أكن!
لا تعتقلوني!
لو سمحت!
ليس أنا!
لقد حصلت
الشخص الخطأ!
ليس أنا!
لا حقاً!
لم أقتلهم!
لقد أخطأت في الشخص!
ليس أنا!
لقد أخطأنا في الشخص.
إنها ليست هي.
انتهت قضية الألماس الخام!
أنت ببساطة لا تستطيع التعامل مع الواقع!
لم تكتشف أبدًا سبب وفاة فاي!
لي ييكي. جيانغ فاي.
إنها الدليل في القضية!
مهلاً! توقف!
هناك فرصة متاحة هنا.
الفتاة المختطفة
ربما تم إدخالها إلى الداخل.
القاتل هو من دبر هذا.
لتضليلنا
حول سبب الوفاة.
إنه يعرف الكثير عن
الطب الشرعي،
تشريح الجثث، حتى لدينا
الإجراءات الشرطية.
لحظة، هل تقصد...
هل القاتل واحد منا؟